O svg também pode ser colocado no html, apenas copiar o código dele, e colar aonde quer colar.

Caso  o svg não se adeque, vá a este site :
https://jakearchibald.github.io/svgomg/
Jogue o svg lá, e logo depois selecione "prefer viewbox to width/height"
copie o código e arraste para a pasta aonde irá o colocar.

para criar um contador, faça o seguinte;


.grid {
    display: grid;
    grid-template-columns: repeat(3, 1fr);
    gap: var(--gap);
    counter-reset: grid-counter;
}


.grid h3::before {
    counter-increment: grid-counter;
    content: counter(grid-counter);
}

Counter reset, é aonde você vai querer que seja o contador, counter-increment é aonde 
vai incrementar o contador, também terá que colocar no content, o nome do contador, se este 
for o conteúdo do mesmo.


"transform" é um elemento, usado em elementos 3d para distorcer, rodar, escalar, e fazer 
mais coisas do tipo, geralmente é usado com elementos 3d, mas tem coisas que é úteis no 2d.
scale(x,y) para aumentar o elemento, e rotate, para rodar o elemento, também translate(x,y)
a imagem anda, no caso, x ela anda para direita se for positivo, e esquerda se for negativo, 
e o y ela desce ou sobe.







Para pegar símbolos no html, utilize este site =

https://www.w3schools.com/charsets/ref_utf_misc_symbols.asp